%Заголовок%
# Отчет за период с ... по ...

%Описательная часть%
Начало периода:
Конец периода:
Количество дней в периоде:

В базе присутствуют записи за ... дн.
Отсутсвуют записи за следующие дни: ... @@ Если есть записи за все дни строка отсутствует

%Агрегированная часть%  @@ Выводится при наличии осмысленных помидорок
Всего учтенных осмысленных помидорок:
Максимально возможное количество помидорок за период по нормативу:
Процент учтенных осмысленных помидорок от возможного количества по нормативу:
Процент учтенных осмысленных помидорок от возможного количества без учета отсутствующих записей:

Зафиксированы осмысленные помидорки по следующим темам: 
{Тема: количество} @@ в упорядоченном виде


 


